Quỹ dự trữ
•	Quỹ dự trữ là trang hiển thị thông tin chi tiết của các khoản tiền phân bổ vào các quỹ dự trù cho tiệm từ doanh thu
•	Trên cùng là 5 khối tổng kết: 
o	Tái đầu tư: Tổng số tiền đã được phân bổ vào quỹ tái đầu tư (cộng tổng tất cả các năm)
o	Khấu hao: Tổng số tiền đã được phân bổ vào quỹ Khấu hao (cộng tổng tất cả các năm)
o	Rủi ro: Tổng số tiền đã được phân bổ vào quỹ Rủi ro (cộng tổng tất cả các năm)
o	Lương thưởng: Tổng số tiền đã được phân bổ vào quỹ lương thưởng (cộng tất cả các n
o	Số dư thực tế: Tổng số tiền quỹ dự trù còn lại dựa trên Tổng số tiền quỹ ban đầu trừ cho các khoản đã chi. Hiển thị 2 con số. 1 số lớn là số dư thực tế. Số nhỏ là tổng số tiền quỹ dự trữ chưa chi.
•	Bên dưới 5 khối này là 2 panel. Panel bên trái chiếm 2/3 độ rộng. Panel bên phải chiếm 1/3
o	Panel trái:
o	Tiêu đề: Tổng chi theo tháng 
o	Nội dung: là 1 bảng với 6 cột và 12 dòng. 
o	6 cột bao gồm:
	Tháng: 12 tháng trong năm
	Tái đầu tư: Số tiền đã chi trích từ quỹ tái đầu tư
	Khấu hao: Số tiền đã chi trích từ quỹ tái đầu tư
	Rủi ro: Số tiền đã chi trích từ quỹ rủi ro
	Lương thưởng: Số tiền đã chi trích từ quỹ lương thưởng
	Tổng: Tổng số tiền đã trích từ quỹ theo từng tháng
o	Panel phải:
o	Tiêu đề: Tổng chi quỹ
o	Hiển thị tổng số tiền đã chi trích từ quỹ trong năm và tổng số tiền đã chi trích từ từng quỹ. 
•	Dưới 2 panel này là 1 bảng. Bảng này tên là LỊCH SỬ TRÍCH QUỸ
o	Bảng gồm 7 cột và 10 dòng mỗi trang. Bảng có phân trang
o	7 cột:
	STT: Số thứ tự
	Mục chi: Tên khoản đã chi
	Nguồn chi: Nguồn chi chính là tên của quỹ dự trữ mà khoản chi này được trích
	Tiền chi: Số tiền đã chi
	Ngày chi
	Ghi chú
	Cột không tên: chứ các icon Edit, delete
o	Bảng cho phép check nhiều dòng và thực hiện tạp tác xóa hang loạt
o	Bên trên bảng có 1 nút tên: Thêm khoản chi. Khi nhấn vào hiển thị một form popup với các trường:
	Khoản chi: free text
	Nguồn chi: dropdown danh sách các quỹ: Tái đầu tư, khấu hao, rủi ro, lương thưởng. Danh sách này được load từ bảng danh sách các tài khoản phân bổ. 
	Tiền chi
	Ngày chi. Mặc định là ngày hiện tại. Người dung có thể chọn ngày bất kì
	Ghi chú
